So now let us give ourselves a nice bandhan.
Lasst uns jetzt ein starkes Bandhan geben.
In the Bandhan of Mother let us move our left to the right.
Im Bandhan der Mutter heben wir die LInke Seite auf die rechte.
One, nicely, understanding what you are, what are your auras.
Eins. Ordentlich! Im Verstehen, was Ihr seid, was Eure Auren sind .
Now again, second one.
Jetzt noch mal: Zwei.
Now the third one.
Jetzt das dritte.
Now the fourth one.
Jetzt das vierte.
Now the fifth.
Jetzt das fünfte.
Now the sixth one.
Jetzt das sechste.
And now the seventh.
Und jetzt das siebte.
Now raise your Kundalini.
Erhebt jetzt Eure Kundalini.
Raise your Kundalini, slowly, very slowly.
Erhebe Eure Kundalini. Langsam, sehr langsam.
Raise it, first time you have to do it very slowly.
Erhebt sie, das erste Mal müsst Ihr es sehr langsam machen.
Now push back your heads, and give it a knot,
Jetzt lehnt Eure Köpfe zurück und macht einen Knoten,
one knot.
einen Knoten.
Second one, let's do it, very slowly
Zum zweiten Mal, machen wir das, sehr langsam
and knowing what you are, you're a saint.
wissend, was Ihr seid, Ihr seid ein Heiliger.
Do it, properly, properly, do it properly, not in a haste.
Macht es, entsprechend, entsprechend, macht es richtig, nicht in Eile.
Take it to your head, push back your head
Bringt es über den Kopf, legt den Kopf zurück
and give it two knots there, one and two.
und mach zwei Knoten: eins und zwei.
Now let's do the other one.
Lasst uns jetzt den anderen machen.
Again the third one we have to give three knots.
Auch beim dritten müssen wir drei Knoten machen.
Very slowly do it, very slowly. Now do it properly.
Sehr langsam, sehr langsam. Macht es richtig.
Now push back your head, now give it the third one, three times.
Jetzt lehnt den Kopf zurück, macht jetzt beim dritten Mal, dreimal.
Now see your vibrations.
Sieh jetzt deine Vibrationen.
See your vibrations like this
Seht Eure Vibrationen an.
All the children, see your vibrations like this. Put your hands.
Alle Kinder, seht Eure Vibrationen. So legt Ihr Eure Hände.
Beautiful. I am getting vibrations from you.
Schön. Ich empfange Vibrationen von Euch.
May God bless you. Thank you very much.
Möge Gott Euch segnen. Vielen Dank.